CONCLUSIONES Y HALLAZGOS

PRUEBA FLUJO DE COMPRA - PÁGINA SAUCEDEMO (OPCIÓN 2)
    Para esta prueba E2E quise implementar la busqueda random de los productos que se iban a agregar al carrito de compras, 
    guarde los datos importantes como nombre, descripción y precio. Para poder hacer la validacion de estos datos en la 
    página del carro de compras, y en la página del resumen de compra. Además comparé los precios guardados con los precios 
    totales con taxes y sin taxes. Uno de ls hallazgos que encontre fue que al comparar los precios guardados con la cantidad 
    de decimales, me estaba saliendo un error ya que podian no coincidir. Sin embargo estableci que al comparar las operaciones
    con dos decimales los valores coincidian.

PRUEBAS APIS - PET STORE (OPCIÓN 2)
    En esta prueba revise la documentación de Swagger que estaba en la página, despues cree los servicios en postman, y cuando
    vi que funcionaban los recree en Cypress. Encontre que las apis devuelven correctamente los codigos de error cuando realice 
    las pruebas negativas y asi mismo que respondian correctamente cuando enviaba valores validos.